游戏风格：是2D卡通风格玩家视角为Topdown游戏是多人网络游戏。游戏没有背景故事，游戏为动作类游戏

游戏目标：杀死怪物获得道具强化自身最后杀死所有玩家

游戏流程： 开始后每位玩家出生在地图随机位置，玩家之前在进入决赛圈之前无法互相攻击。并且地图上会随机刷新出怪物，游戏时间计时结束后所有玩家会保留身上获得的所有道具装备进入决赛圈。

怪物设定：地图上会随机出怪物，怪物会掉落 装备，技能，治疗药品，等道具。

道具设定：地图上的装备会被怪物发现并且拾取，也能被所有玩家发现并且拾取，如果怪物拾取了地图上掉落的装备，怪物会得到装备的效果比如攻击力增加，生命值增加，移动速度增加，拥有装备的特殊技能，等等。装备被怪物拾取后如果怪物死亡装备会再次掉落并且该装备的属性会得到增强。 道具无法保证平衡性，只能看每位玩家的运气，运气好怪物掉落强力装备，运气不好，就没有强力装备，拿着平庸的装备，就好像《绝地求生》运气好的人会获得更好的防御道具，攻击道具，运气不好的人可能什么都没有。

玩家设定：玩家死亡后装备会随机掉落在尸体旁边，然后在地图的随机位置满状态复活。游戏里的玩家会拥有范围的对讲功能，类似《绝地求生》中玩家的交流功能，玩家可以选择是否合作，或者互相仇恨，但是合作杀死的怪物所掉落的道具是手快者得。

决赛圈设定：决赛圈位置为地图上随机选取随机大小，决赛圈内的原生怪物也会出现在决赛圈内。进入决赛圈后玩家可以开始互相攻击玩家。怪物则是在地图中的状态。 决赛圈会慢慢缩小来逼迫玩家互相战斗，最后一名会胜出